Repository: diwill/pukiwiki_adv_cn
Catalog: wiki-common/locale/*/LC_MESSAGES/referer.po
Languages: zh_cn

source: Referer
zh_cn: 显示来源

source: Referer List
zh_cn: 来源一览

source: No data
zh_cn: 没有数据。

source: LastUpdate
zh_cn: 最后更新

source: First Register
zh_cn: 首次注册时间

source: RefCounter
zh_cn: 次数

source: Referer function is disabled.
zh_cn: 来源功能已被禁用。

source: The page you requested was not found.
zh_cn: 您请求的页面未找到。

source: Search keys
zh_cn: 搜索关键字

source: All the Search Key of %s
zh_cn: %s 的全部搜索关键字

source: Mutual links
zh_cn: 相互链接

source: Auto Mutual link of %s
zh_cn: %s 的自动链接集
